Wang Yunya.
Ella está fuera de peligro ahora.
Pero en cuanto a cuándo recuperará la conciencia,
Definitivamente tomará algún tiempo.
La situación específica
depende de su voluntad de vivir
y condición física.
Gracias.
Si algo pasa,
Por favor, póngase en contacto con la policía inmediatamente.
Bueno.
No hay señales de entrada forzada.
Tampoco hay evidencia de daños externos.
Esto indica
El asesino definitivamente entró usando la contraseña.
Ya lo he revisado
Imágenes del departamento de bomberos.
Fang Xiaofeng murió aquí mismo.
Dong Chengbin murió en la puerta.
Esto significa
El asesino estaba en medio del crimen
Cuando se encontraron con Dong Chengbin,
Así que lo silenciaron.
Esto tiene sentido lógico.
Zhu Chongliang debe haber sido testigo de todo.
Sí.
Pero las imágenes de vigilancia muestran
No hay individuos sospechosos
alguna vez entró al edificio 8.
Eso es extraño.
Mañana cuando la administración de la propiedad esté trabajando,
Haré que Curly venga a revisar las imágenes de vigilancia.
¿Por qué compraste tantas cosas?
¿Son pesados?
Está bien.
Deberías haberme preguntado primero.
En mi refrigerador no cabe todo esto.
Compré lo que me pareció útil.
¿Cómo podemos comer todo esto?
Estos artículos tienen una larga vida útil.
Comamos la fruta primero.
Bueno.
Estos son
Todos los platos favoritos de Xiao Fang.
Él era tan joven.
¡Qué lástima!
Come algo, mamá.
No entiendo
Cómo puedes actuar como si nada hubiera pasado.
Él era tu marido después de todo.
¿Cómo pudiste?
Mamá.
¿Desde cuándo lo haces?
¿Empezar a preocuparnos por nuestra relación?
No tenía ni idea.
Fue un accidente ¿no?
Sólo estoy preocupado por ti.
¿Cómo lo harás?
¿manejarlo por tu cuenta?
Viviré tal como
Has estado viviendo todos estos años.
Vigilancia a largo plazo.
Capitán Luo.
El diario
Está escrito como un diario mundano.
¿Ves esto?
El crush de este chico es Lu Ningzhi.
Ese bastardo del 602
En realidad la intimidaba.
Realmente me odio a mí mismo
por no poder ayudarla.
Soy inútil.
Tan inútil.
Ese tipo llamado Fang.
Estás conspirando con ese bastardo del 602,
colmillo xiaofeng,
¡Pagarás por esto!
Si te veo golpearla de nuevo,
¡Te mataré yo mismo!
Parece que las escenas que Zhu Chongliang describió
Realmente sucedió.
Pero en su mente,
La línea de tiempo se desordenó.
Es por eso
Sólo puede recordar las cosas que odia.
Este Zhu Chongliang,
ya que había estado acechando durante mucho tiempo,
No es sorprendente
que se convirtió en testigo de este caso.
Creo
Después de manipular al impredecible Zheng Lanshu una vez,
El zorro no elegiría a alguien como Zhu Chongliang
como chivo expiatorio de nuevo.
Quizás Zhu Chongliang
Quedé traumatizado después de presenciarlo.
creyendo erróneamente que mató a alguien,
Por eso se entregó.
Parece que necesitamos
tener otra reunión con Lu Ningzhi.
Señor,
¿Cuál es la situación?
Creo que hay algo sospechoso en este incendio.
Estoy preguntando sobre la condición de Chi Xia.
Chi Xia está a salvo por ahora.
sin circunstancias inusuales.
No te vayas todavía
Espera a que se hayan ido antes de irte.
en caso de que alguien intente hacerle daño a Chi Xia.
Comprendido.
Los resultados del examen de Zhu Chongliang ya están disponibles.
Él tiene anomalías mentales.
y una inteligencia por debajo del promedio.
Ya está despierto
pero sus emociones aún son inestables.
He dispuesto que alguien lo vigile.
En este punto,
No tiene mucho valor volver a interrogar a Zhu Chongliang.
Necesitamos encontrar una nueva pista.
¿Cuál es la situación con Chen Lingxin?
Chen Lingxin tiene un nuevo novio ahora
llamado Tao Han.
¿Qué quieres decir?
Bien,
El padre de Tao Han
causó un accidente de tráfico hace cinco años
que mató al padrastro de Lu Ningzhi.
¡Qué coincidencia!
Vaya coincidencia, en verdad.
Actualmente, Jue y yo sospechamos
que Chen Lingxin,
Incapaz de soportar el engaño de Fang Xiaofeng,
amenazó con quemar a Fang Xiaofeng hasta la muerte,
Luego usó a Tao Han, quien guarda rencor contra la familia de Lu Ningzhi,
para vengarse de la familia de Fang Xiaofeng.
¿Conoces a esta persona?
Sí.
Sólo conocidos.
¿O como Dong Chengbin?
Sólo conocidos asintiendo.
Sólo conocidos,
vecinos a varias puertas de distancia.
Vive en 606.
Parece que sabes bastante sobre él.
No me interesa él,
Él está interesado en mí.
Sé que solía espiar
y me acechan.
Veo.
Gracias.
En su declaración,
Encontramos algo de información.
Dice que tú y
Dong Chengbin tuvo algunos problemas.
Sobre eso,
No quiero hablar de eso.
Dong Chengbin me agredió antes.
Él lo vio.
¿Lo sabe Fang Xiaofeng?
Él lo sabe.
Tiene más de una vez
usó este incidente
para chantajear a Dong Chengbin.
Yo realmente
Sólo quiero vivir
una vida pacífica.
Pero por alguna razón,
Las cosas nunca salen según lo planeado.
¿Por qué no lo hiciste?
¿Cuéntanos sobre esta última vez?
No quería mencionarlo
No es algo de lo que estar orgulloso.
¿Quién quiere reabrir viejas heridas?
¿Por qué no te divorcias de él?
Podrías vivir en paz por tu cuenta.
Te lo dije la última vez,
No puedo dejarlo.
¿Qué es exactamente lo que no puedes dejar atrás?
Cuando me casé con él,
Mi madre se opuso firmemente.
Una vez usé las palabras más crueles.
para burlarse de sus dos matrimonios fallidos.
Si me divorcio,
Seré como mi madre.
Yo perdería.
No quiero perder.
¿Cuánto sabes sobre el romance de Fang Xiaofeng?
Nada.
No me interesa.
Te acuerdas
El accidente de tráfico que mató a tu padrastro
¿Hace cinco años?
Sí.
El hijo del conductor
fue mi compañero de clase en la secundaria,
Tao Han.
¿Se han mantenido en contacto desde entonces?
En aquel entonces,
Su padre fue acusado de una infracción de tráfico.
Antes del juicio,
Tao Han se arrodilló y me rogó que perdonara a su padre.
y no enviarlo a prisión.
Pero la ley es la ley.
No había nada que pudiera hacer.
Tao Han parecía
resentido por el veredicto.
Más tarde oí
se fue al extranjero
¿Qué opinas de lo que acaba de decir Lu Ningzhi?
No creo que ella esté inventando su experiencia.
Es solo que me da una sensación...
¿Cómo lo debo decir?
Soy yo quien hace preguntas,
pero ella es la que controla la situación.
Lo encontré.
Este Tao Han regresó a China
Hace medio mes, apenas unos días antes del Año Nuevo,
ya.
Aquí está su itinerario.
Así que, por lo que sabemos ahora,
Existe la posibilidad de que Tao Han
está buscando venganza contra la familia de Lu Ningzhi.
¿Dong Chengbin fue realmente asesinado?
Porque fue testigo del asesinato de Tao Han.
¿Y tuvieron que silenciarlo?
¿Y entonces qué pasa con Zhu Chongliang?
¿Cómo logró presenciar todo?
¿Y aún así permanecer ilesos?
¿Estas sugiriendo?
que la muerte de Dong Chengbin
¿No fue porque presenció el asesinato de Fang Xiaofeng?
Es difícil decirlo.
Respecto a la sospecha de Chen Lingxin,
Ahora tengo una perspectiva diferente.
Sólo dímelo.
Esta chica Chen Lingxin,
A pesar de su corta edad,
Tiene un historial de citas bastante extenso.
Sólo en los últimos tres años,
Hemos verificado que
Ella ha tenido relaciones oficiales de dos dígitos.
Hace medio mes,
Ella acaba de romper con Fang Xiaofeng.
Tres días después,
ella se juntó con su novio actual,
¿Quién es Tao Han?
Según personas cercanas a Chen Lingxin,
esta chica
proviene de una familia adinerada
y su personalidad es
extrovertida y alegre.
Ella simplemente tiene este hábito de
amenazando a sus ex novios cuando rompen.
Es sólo para avergonzarlos.
Ella en realidad nunca lo ha hecho.
cumplió con sus amenazas.
Y poco después,
Ella comenzaría una nueva relación.
Creo que una chica como esta...
Ella no llegaría a los extremos
por un ex novio.
Y esto realmente no coincide con el de Fox.
Criterios para la selección de cómplices criminales.
Ahora Tao Han es el único sospechoso que queda.
Creo que es un sospechoso válido.
Estar insatisfecho con el veredicto de su padre
es un motivo del crimen.
Acercándose a Chen Lingxin
Era para aprender sobre la familia de Lu Ningzhi.
Si el Zorro está involucrado en este caso,
También cumple los criterios de Fox.
por elegir a alguien para manipular.
Eso es todo por hoy.
Gracias a todos.
Gracias por tu arduo trabajo, maestro.
No es ninguna molestia.
Todos lo hicieron genial.
¿Por qué estás aquí?
Vine a felicitar al entrenador Lu.
al completar tu primera sesión de entrenamiento personal.
¿Cómo supiste que hoy tuve una sesión de entrenamiento personal?
Usted refirió al cliente.
¿Por qué hiciste esto?
Quiero presenciar y ser parte de
Cada paso de tu vida.
Ya sea el pasado,
el presente,
o el futuro.
Tao Han.
Gracias,
pero no sirve de nada.
No lo creo
Ya sabes cuál es mi situación familiar.
No me importa.
Mi padrastro...
Yo no soy él.
¿No lo entiendes?
Entre nosotros,
Es mi problema,
No es tuyo.
Mi madre se volvió a casar cuando yo era muy joven.
Crecí con mi padrastro.
alcoholismo y violencia doméstica.
Hacia los hombres,
Sólo siento odio y asco.
En mi memoria,
Los hombres sólo me han traído dolor.
No puedo animarme
confiar o depender de cualquier hombre.
¿No lo entiendes?
Ningzhi.
No todos los hombres son como tu padrastro.
Quiero ser alguien en quien puedas confiar,
Alguien que te protege.
La lección privada de hoy fue solo una cosa pequeña,
pero representa que puedo
Te defenderé cuando me necesites.
Puedo hacer cualquier cosa
Necesitas que lo haga por ti.
Si no me traes el dinero mañana,
Te golpearé hasta la muerte.
Siempre llorando.
¡Te golpearé hasta la muerte!
¡Salir!
¡Déjame ir!
¡Te mataré!
¿Aún estás intentando correr?
Te mostraré lo que pasa cuando corres.
Casarse con tu madre
Fue el peor error de mi vida.
Te voy a ganar
por huir.
¿Corriendo de nuevo?
¡Te mataré!
¡Te golpearé hasta la muerte!
¡Te destruiré!
Estoy en problemas.
Puente del embalse de Binjiang Road.
Ven rápido.
Papá.
¿Estás bien?
Estoy aquí.
Estoy contigo.
Ningzhi.
Solo quería
Enséñale una lección.
I
No esperaba que esto pasara.
¿Cómo te atreves?
Él es mi padre.
Mientras servía el vino,
Accidentalmente golpeé la botella.
¿Te asusté?
Mamá, ¿qué haces con ese vino?
Ya que rara vez vuelves,
Hagámosle una ofrenda.
Han pasado tantos años.
No guardemos rencor a los muertos.
Bebió mucho cuando estaba vivo.
y todavía no estaba satisfecho.
¿Ahora quieres que siga bebiendo después de muerto?
¿Qué viste?
Yo... yo vi
Ella fue intimidada.
¿Chi Xiao se va?
¿Usar fuego de nuevo para su plan?
¿Qué pasa con el 14?
Luo Xun, Wang Guangyuan
Apariencia especial
Elenco principal
Zhou Zhengguo y Gao Yunfan
Reparto del caso de los restos óseos
Zhou Wanrou, Xin Cheng
Falso Pan Haili, Chen Wenjing
Yao Lixing, Sun Zhengyu
Zhu Chongliang, Yang Jiangang
Actores destacados (sin ningún orden en particular)
Joven Chi Xia, Fu Mofan
Cuidador, Wang Shiqi
Jefe de seguridad, Gao Xinyu
Anciana B, Yang Xiaoping
El repartidor, el hombre
Niño B, He Ruiheng
Secuaz A, Liu Chunlei
Transeúnte B, Wen Keren
Extraño, Xue Zijian
Conserje mayor, Song Qing
El novio de Qi Meng, Yu Haoyang
Motocicleta Doble A de Chi Xia, Yang Yueting
Reparto adicional
Zang Mengbin, Han Li, Dongfang Jianmin, Shen Jialong
Pu Yi, Zhang Xiaoyan, Huang Zhengyi, Li Jinlong
Equipo creativo
Escritor principal, An Qianyue
Subdirector, Zhang Qiang
Equipo de casting
Coordinador, Liu Shuai
Gerente de Transporte, Yao Qiang
Contadora, Narisha
Departamento de Iluminación
Asistente de iluminación, Shen Haihao
Departamento de Arte
Director de estilo, Liu Jiayu
Peluquero y maquillador, Yang Jinghui
Departamento de vestuario
Asistente de vestuario, Lin Axue
Fotografía fija, Zhang Peng
Director de Acción, Wang Yongcheng
Beijing Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Beijing Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Beijing Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
Área escénica de Yangzonghai
Yunnan Hot Spring Valley Health Resort Development (Group) Co., Ltd.
Unidad de producción conjunta de Yunnan
Zhishang Fusheng (Beijing) Cine y Televisión Culture Co., Ltd.